이 청장은 사과문을 통해 "직원의 예기치 않은 죽음으로 모두의 슬픔이 가시지 않은 가운데 직원들과 함께 한 격려 회식 자리를 갖게 된 점에 대해 이유를 불문하고 깊은 반성과 함께 사과드린다"고 밝혔다.
이어 "직원의 장례식 다음 날 회식을 하고 노래방을 간다는 것은 입이 열 개라도 할말이 없다"며 "서구 행정의 책임자로서 통렬한 반성과 함께 장례를 막 치른 유가족과 55만 구민여러분께 대단히 실망을 드려 다시 한번 죄송하다"고 말했다.
하지만 이 청장은 부적절한 신체접촉에 대해서는 '감사의 표시'라며 강력히 부인했다. 이 청장은 사과문에서 "직원들에게 포옹과 볼에 고마움을 표시한 것은 사실이지만, 이것은 그동안 고생한 모든 직원들을 위한 감사함의 표시였다"며 "직원들은 일상적으로 있을 수 있는 격려라고 얘기를 하지만, 앞으로는 그런 일이 없도록 하겠다"고 해명했다.
이 청장은 이어 "이외의 신체 접촉에 대해서는 절대 사실이 아니다"며 "허위사실을 의도적이고 악의적으로 부각시키고 유포하는 것에 대해서는 법적대응도 불사하겠다"고 밝혔다.
'스카이캐슬' 18회 김서형, 염정아에 유출 시험지 건네며 "예서는 만점을 받을 것"
염정아가 중간고사 시험지를 받아들었다.